o campeão Fala campeã esperar você
chegar e para a gente poder bater um
bate-papo aqui ter um bate-papo sobre
esse momento que nós estamos vivendo no
Brasil esperar você chegar e para gente
poder conversar quem puder compartilhar
chamar outros para essa nossa Live eu
acho que será muito interessante para a
gente entender esse tabuleiro que nós
estamos vendo essas peças sendo mexidas
hoje em Brasília por decisão do
presidente bolsonaro Então vamos lá
pessoal em meio às pressões dos entram
para que o presidente bolsonaro permita
o seu chanceler Ernesto Araújo
e principalmente depois que o ministro
Ernesto Ernesto Araújo teve a coragem de
expor a público a última reunião Ou
talvez a primeira a única e última
reunião que ele teve com a Senadora
Kátia Abreu onde segundo o chanceler
nada foi falado sobre vacina já que a
princípio fizeram da vacina a cortina de
fumaça para um eventual pedido para
saída do chanceler Ernesto Araújo e ele
disse que nessa reunião com Kátia Abreu
foi falado nada sobre vacina Mas o que
foi falado de acordo com o chanceler é
que se a o chanceler a trouxesse os 5g
chinês
Oi para o Brasil ele seria ele se
transformaria no Rei do Senado bem
depois que ele teve a coragem de fazer
esta publicação na rede social então a O
Senado ficou todo eufórico e os
senadores agora trataram de quase que
unanimemente protegerem-se protegendo a
Senadora Kátia Abreu mas aí já era tarde
demais o chanceler resolveu mostrar a a
verdadeira cara a verdadeira Façanha de
parte dos senadores que é a o interesse
Lobby a com a China em relação a esse
filão do mercado que é o 5g chinês bem
tu estuda esta pressão que nós
assistimos hoje começaram acontecer
algumas movimentações feitas pelo
presidente bolsonaro a primeira delas o
presidente resolveu demitir o ministro
da Defesa General Fernando Azevedo que
foi convidado para sair e em seu lugar
bolsonaro colocar a um outro nome também
agora a noite agora alguns minutos atrás
foi demitido o ministro-chefe da
advocacia-geral da União José Levy quem
vai para o lugar dele é André Mendonça o
atual ministro da justiça e da Segurança
Pública bem o que que os ratos e as
ratazanas estão falando pelas redes
sociais estão todos preocupados
tô achando que bolsonaro está preparando
um golpe de estado achando que bolsonaro
está preparando um golpe contra contra o
Brasil bem Eu gostaria de dizer que
bolsonaro não está preparando um golpe
contra o Brasil mas eu tenho certeza que
bolsonaro está preparando um golpe
contra os ratos e as ratazanas de
Brasília Sim essa movimentação do
presidente bolsonaro é a prova de que o
presidente entendeu que está em guerra
entendeu o portanto que precisa agir
agir mexendo peças fundamentais a
começar pelo Ministério da Defesa o
Presidente da República que é o chefe
Supremo das forças das Forças Armadas
não pode ter como ministro da Defesa
quem não entende o que é o Art
há 42 quem se comporta como subserviente
não há lei não há constituição não ao
chefe Supremo das Forças Armadas mas se
com portas é como se fosse subserviência
ti aos interesses dos Ratos e das
ratazanas que em nome da Democracia que
em nome da das instituições em nome do
equilíbrio da existe entre as
instituições maqueia o que eles querem o
golpe Sim eles falam sobre o golpe de
bolsonaro mas não falam sobre o golpe do
centrão não falam sobre o golpe que eles
querem dar no Brasil não eu não tenho
medo do presidente bolsonaro dar um
golpe no Brasil e nem dos brasileiros
mas eu tenho certeza que o presidente
bolsonaro prepara
a compra esta máfia essa máfia que
aprendeu as usurpar o poder e a fazer do
Poder o seu interesse pessoal por isso
se o presidente bolsonaro organiza um
golpe não é contra o Brasil não é contra
os brasileiros mas é contra essa turma
que não estavam preparando que não
estavam preparados para uma reação de
bolsonaro na verdade a preocupação deles
é que eles pensaram que tinham bolsonaro
na mão que na verdade bolsonaro em linha
se submeter aos seus Caprichos é
permitindo Ernesto Araújo e ficando por
isso mesmo bem a demissão do chanceler e
talvez aconteça mas me parece que o
presidente quer dar um sinal
e eu posso até demitir o meu homem de
confiança na escala ações exteriores mas
eu não vou permitir que vocês
ultrapassem a linha que eu termine they
do aparelhamento dos Ministérios na
verdade a grande jogada é essa não pense
vocês que estão preocupados com vacina
não penso em vocês que essa turma está
preocupada com a saúde pública não penso
em vocês que eles estão preocupados se o
presidente pediu ou não pediu vacina na
hora certa tudo isso é um pano de fundo
Minha gente é um pano de fundo para os
para o golpe que eles querem dar esse
golpe se divide em duas partes primeiro
ameaça velada ao Presidente da República
ou não está o que nós queremos ou nós te
atropelar emos e o que eles querem
querem o
e de todos os ministérios do governo
bolsonaro o que Lula deu a eles o que
Dilma deu a eles o que Fernando Henrique
deu a eles mas o que bolsonaro Teima em
não dá a eles bem se bolsonaro não dera
eles o que eles querem Aí Sim haverá um
golpe é o golpe contra a democracia é o
golpe contra 57 milhões de brasileiros
que acreditaram no projeto do presidente
Jair Messias bolsonaro Se Eles preparam
o golpe de lá por quê que bolsonaro não
pode se proteger por aqui por quê que
bolsonaro não pode colocar um general à
frente do Estado de Defesa do Ministério
da Defesa mais alinhado com a
Constituição do que estava a o antigo
e da Defesa General Fernando Azevedo que
na verdade todos nós sabemos que faz
parte fazia parte da ala dos generais
que passaram a ser conhecidos como
melancias Verde por fora mas vermelhos
por dentro o vermelho do comunismo sim
parece que bolsonaro está organizando a
casa e parece-me que a casa está sendo
organizada para um tempo de guerra
esqueçam esqueçam acorda já foi esticada
não há mais o que fazer na verdade a não
há mais equilíbrio entre as instituições
todos veladamente se comportam contra o
presidente bolsonaro todas as
instituições seja a justiça pelo STF
Ou seja a o Congresso Nacional todos
todos se levantam contra bolsonaro e
porque E por que que todos preparam
golpe contra bolsonaro é porque acho que
bolsonaro foi incompetente na academia
esquece eu já tinha que eles não estão
preocupados com a saúde pública porque o
filho do bolsonaro é comprou uma casa
que não deveria comprar também Eles não
estão preocupados porque eles fazem isso
todos os dias não não é essa preocupação
a preocupação é que eles não aguentam
mais o sistema não aguenta mais
bolsonaro está destruindo o sistema o
sistema que sempre se alimentou do
dinheiro público o sistema que sempre se
alimentou das tetas governamentais o
sistema que sempre alimentou o
judiciário o STF o sistema que sempre
alimentou
e o Congresso Nacional concentram
fisiológico quando o bolsonaro chega ao
poder ele fecha a torneira da corrupção
não que não exista mais corrupção existe
mais não é mais uma corrupção sistêmica
como existir até pouco tempo atrás pode
haver uma corrupção individualizada e
daqui a pouco os bandidos que restam
também serão presos o que está
acontecendo com o Brasil é isso minha
gente o que está acontecendo é a dança
louca das ratazanas eles precisam
derrubar bolsonaro para manter a Globo
funcionando eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a folha de São
Paulo de pé eles precisam derrubar
bolsonaro para manter o seu conforto e o
seu luxo partidário que alimenta
e a corrupção e que pega o dinheiro dos
Ministérios funcionando como sempre
funcionou foi assim que Lula comprou o
STF foi assim que Dilma comprou por um
momento a justiça foi assim que Fernando
Henrique conseguiu passar por um mesmo
salão da reeleição sem que até hoje a
justiça lhe pegasse mesmo tendo todas as
provas sim bolsonaro pode não ser o
presidente que você esperava Você pode
ter muitas críticas sobre ele mas
bolsonaro é honesto e essa necessidade
que está estragando com o Brasil não
nosso Brasil mas esse Brasil paralelo
dos corruptos e corruptores esse Brasil
que não está suportando ver todas as
obras paradas agora sendo inauguradas
o pão com empreiteiras gastando fortunas
e roubando do cofre público mas com
exército brasileiro fazendo as obras que
deveriam ser feitas não roubando a
quantidade de concreto ou de asfalto mas
entregando Tudo conforme está no projeto
é minha gente o Brasil é outro vamos
para três anos de governo sem corrupção
o as estatais as empresas estatais dando
lucros lucros como nunca deram na vida
inteira a economia por mais é
enfraquecida que esteja por conta da
pandemia e está funcionando E por
incrível que pareça até os empregos
estão batendo o recorde sim o Brasil não
está do jeito que eles queriam
o Brasil quebrado falido saqueado
destruído chama bolsonaro de genocida
mas não chamam nenhum Governador que
desfez dos hospitais de campanha de
genocida chamam bolsonaro de
negacionismo mas não fazem Nenhuma
crítica aos governadores que estão
colocando a polícia para bater em
trabalhadores como se bandidos fossem
aqueles que falam mal da polícia a
esquerda quando esta entra na favela e
bate e derruba porta do cidadão de bem
como claro que nós não queremos isto mas
pega o bandido que está escondido lá
dentro porque é isso que acontece nas
favelas do Rio e do Brasil logo vem a
defesa dos skates
e dizendo que a polícia é violenta Você
já viu algum esquerdista Senador
Deputado dizer que ar que a violência
contra o trabalhador você já ouviu algum
sindicato manifestar-se contra look Down
a favor do emprego ou algum Sindicalista
dizer checa de look Down não porque
todos fazem parte do mesmo sistema que
está sufocado o sistema que sempre se
alimentou do dinheiro público Parabéns
Presidente bolsonaro como chefe Supremo
das Forças Armadas o senhor demitiu o
antigo Ministro e vai colocar alguém que
respeite a constituição e que saiba ler
o artigo 142
e parabéns Presidente bolsonaro pela
demissão de José Levy precisamos um
advogado-geral da União que faça a
leitura da Lei e da ordem não com os
interesses dos inimigos a pátria mas de
acordo com o estrito senso da Lei
Parabéns presidente bolsonaro que está
movendo as peças do Tabuleiro e está
mostrando que o Brasil ainda tem
presidente
e eles estão com medo que o Senhor deu
um golpe quase não porque sabemos que o
Senhor nunca gupiara da ação brasileiro
pode copiá-los mas o Brasil nunca
Presidente o golpe que temos medo é do
centrão não deixe isso acontecer acha
Presidente Precisamos do senhor como
líder da mudança desta nação se você
concorda Compartilhe o máximo que você
puder bolsonaro tem razão eu acredito do
meu presidente boa noite